Dies ist die Anfangskirche von Prophet T.B. Joshua.
Der Akt des Gebens begann gleich zu Beginn seiner Kirche.
Wie Ihr durch einen Blick auf die Kirche sehen könnt, ist dies in der Tat die Anfangskirche.
Lasst uns Prophet T.B. Joshua zuhören.
So viele wie wir in der Gemeinde sind,
sehen wir jemanden, der sagen kann, dass er hier der Ärmste ist?
T.B. Joshua fragte die Gemeinde: "Können wir jemanden sehen, der sagen kann, dass er hier der Ärmste ist?
Die Anfangskirche von Prophet T.B. Joshua
Schaut auf die vielen Menschen, die auf die Frage des Mann Gottes hin herauskommen.
Lasst uns einem von ihnen zuhören.
Ich habe gelitten, seit ich jung war.
Ich habe keine Arbeit; nichts.
Meine Kinder sind überall verstreut.
Ich habes jedes Jahr geweint.
Ich habe sogar heute Morgen geweint, bevor ich zu The SCOAN kam.
Die Frau sagt, dass sie, seit der Zeit als sie sehr jung war, gelitten hat.
Sie hat keine Arbeit; nichts. Ihre Kinder sind überall verstreut, und sie weint die ganze Zeit.
Nimm. Dies ist der Schlüssel eines Busses.
Der Mann Gottes, T.B. Joshua, gibt der Frau den Schlüssel eines Busses.
Der Mann Gottes hätte ihr lieber den Geldwert des Busses gegeben, aber die Frau
bestand darauf, dass sie mit einem Bus gehen will.
Sie sagte, dass sie es für kommerzielle Zwecke, als Transport-Bus, verwenden wird
und dies wird ihr helfen, Geld zu verdienen, mit dem sie und ihre Familie leben können - Geld
für die Unterbringung, Schulgebühren ihrer Kinder und ihr Wohlergehen.
Zusammen mit dem Schlüssel erhielt diese Frau auch die Fahrzeugpapiere;
ein Beweis dafür, dass sie nun der stolze Besitzer des Busses ist.
Diejenigen, die sie vormals als arme Frau gesehen haben, werden sie nun, als ein gesegnetes Kind sehen.
Dies ist der erste Bus, der dem Mann Gottes, Prophet T.B. Joshua, in seiner Anfangskirche gegeben wurde.
Es war das erste Mal, dass er einen Bus besaß oder hatte.
Aber anstatt diesen Bus für seinen eigenen persönlichen Bedarf zu nutzen, sagte er, dass es noch nicht Zeit für ihn ist,
einen Bus zu benutzen. Er gab den Bus den Bedürftigen.
Gottes Zeit ist die Beste.
Wie heißen Sie?
Mein Name ist Florence Olawaye.
Das Leiden war zu viel.
Sogar Essen und Trinken war schwierig.
Ich habe seit 15 Jahren gelitten.
Ich bin ein Mitglied der Christ Apostolic Church.
Was ist Ihnen heute passiert?
Ich habe einen Schlüssel für diesen Bus bekommen.
Florenz erzählt von ihrem früheren Leben des Leidens.
Sie sagt, dass das Leben in den letzten 15 Jahren ein Kampf war; sogar Geld für Essen und Trinken aufzutreiben, war schwierig.
Aber Gott hörte sie weinen, und durch T.B. Joshua bekam sie einen Schlüssel für ihren eigenen Bus.
Schau, wie sie zur Tür ihres neuen Busses geht und ihn mit dem Schlüssel öffnet.
Der Schlüssel, den sie als Geschenk des Mann Gottes erhalten hat, entriegelt nicht nur die Fahrzeugtür,
sondern bereitet ihr auch den Weg für einen Neuanfang.
Psalm 30 Vers 5 sagt, dass Trauer für eine Nacht dauern mag, aber Freude am Morgen kommt.
In ihrem neuen Bus sitzend, preist sie Gott mit Liedern, weil Er ihr den Kummer genommen
und mit Freude ersetzt hat.
Wir glauben, dass Ihr von diesem Beitrag, den Ihr gerade gesehen habt, inspiriert wurdet.
Klicke hier für ein Abonnement, um mehr von dem Wirken der Kraft Gottes in unserer heutigen Zeit zu sehen
Und um über die neuesten Prophezeihungen, Befreiungen, Predigten und Zeugnisse
der Synagogue Church of All Nations informiert zu bleiben.
Emmanuel TV - Verändert Leben, Verändert Nationen und Verändert die Welt.